모바일 프로그래밍 개인과제 
20191557 김민제
SDK버전: Android12

1. 첫번째 화면
 먼저 처음 화면(activity_main) 실행 시  로그인 화면(login_main)으로 이동하게 설정하였습니다.
이후 로그인 화면에서 아이디, 비밀번호를 입력 후 로그인을 하거나 회원가입을 할 수 있으며
로그인 완료 시 '로그인이 완료되었습니다'라는 문구와 함께 세번째 페이지로 이동하게 하였습니다.
또한 로그인 없이도 상품 둘러보기 버튼을 누르면 세번째 페이지로 이동하여 상품을 볼 수 있습니다.
preference를 활용하여 앱 로그인 이후 종료 및 재실행 시 기존에 저장된 아이디와 비밀번호를 불러와
아이디와 비밀번호란에 입력되도록 하였습니다.

2. 두번째 화면
 로그인 화면 또는 세번째 화면에서 '내 정보'를 누른 뒤 회원가입 버튼을 누르면 이동하는 페이지입니다.(activity_joinmembership)
아이디는 6자 이상의 영문, 숫자로 구성되게 하였으며 아이디 아래에 'ID 중복 확인을 해주세요' 문구를 출력하게 하였습니다.
6자 이상의 영문, 숫자로 이루어지지 않은 단어를 입력한 경우 '6자 이상의 영문, 숫자를 입력해주세요' 문구를 출력하고
중복된 아이디를 입력한 경우 '중복된 아이디입니다' 문구를 출력하게 하였습니다.
올바른 형식의 중복되지 않은 아이디를 입력하면 '사용 가능한 아이디입니다' 문구가 출력됩니다.

 비밀번호는 6자 이상의 영문, 숫자, 특수문자를 입력받게 하였습니다.
아이디와 마찬가지로 올바르지 않은 형식의 비밀번호 입력 시 '6자 이상의 영문, 숫자, 특수문자를 입력해주세요' 문구가 출력되고
올바른 형식의 비밀번호 입력 시 '사용 가능한 비밀번호입니다' 문구가 출력됩니다.
비밀번호 확인 란에선 비밀번호 란과 비밀번호 확인 란을 비교하여 같다면 '비밀번호가 일치합니다',
다르다면 '비밀번호가 일치하지 않습니다'가 출력됩니다.

 이후 이름, 생년월일, 전화번호, 주소를 입력 후 개인정보 사용 약관에 동의하면 회원가입이 정상적으로 진행됩니다.
만약 위 입력란들 중 하나라도 입력되지 않았다면 'ㅇㅇ을 입력해주세요'와 같은 메시지를 발생시킵니다.
회원가입이 진행되면 자동으로 로그인 페이지로 이동하며 로그인을 할 수 있고 회원정보 저장은 preference를 사용하였습니다.
이 때 회원가입을 진행할 때 마다 joinmembership1, joinmembership2, joinmembership3과 같이 파일을 생성하고
각 파일에 회원의 아이디, 비밀번호, 이름, 생년월일, 전화번호, 주소를 저장하였습니다.

3. 세번째 화면
 먼저 세번째 화면은 상품명, 상품이미지 리스트를 보여주는 화면을 homeFragment로,
회원정보를 보여주는 화면을 profileFragment로 구성하였고 BottomNavigationView를 통해 각 화면을 이동할 수 있게 하였습니다.
먼저 홈 화면에서는 상품 5개의 이미지와 상품명, 가격을 출력하게 하였습니다.
이 때 상품들을 출력하기 위해 ListView를 사용하였고 SamsungItem이라는 Class와 MyAdapter을 만든 후
Adapter와 ListView를 연결하여 상품들을 출력하게 하였습니다.

 내 정보 화면에서는 로그인한 유저의 이름, 생년월일, 전화번호, 주소를 확인할 수 있는 화면입니다.
로그인 시에 유저의 preference 파일명의 정보를 전달받아 유저의 정보를 출력하게 하였습니다.
회원이 아닌 경우 내 정보 화면을 클릭하면 '로그인이 필요합니다' 메시지와 함께 
회원가입 또는 로그인 화면으로 이동할 수 있게 하였습니다.

